Hôm nay, là một ngày trọng đại đối với tất cả chúng ta, những người tìm kiếm,
rằng công việc cuối cùng của Đấng Thiêng liêng,
là khai mở trung tâm cuối cùng
trong Đấng Sáng tạo Vĩ đại, đã được hoàn thành vào ngày 5 tháng 5 năm 1970.
Đó là sự kiện vĩ đại nhất trong tất cả các sự kiện tâm linh của Vũ trụ.
Nó đã được thực hiện với sự cẩn trọng và những điều chỉnh tuyệt vời.
Điều đó nằm ngoài giới hạn hiểu biết của con người,
về cách mọi thứ vận hành trên thiên đàng.
Đó là phúc lành của các con và tình yêu của Thượng đế
đã tạo nên phép màu kỳ diệu này.
Nếu không có sự kiện này, thì không thể có
khả năng ban Sự Khai ngộ hàng loạt cho mọi người.
Người ta có thể làm điều đó cho một hoặc hai người đâu đó,
nhưng để ban sự thức tỉnh hàng loạt như vậy là điều không thể.
Như các con đã biết, trong Sahasrara, có các vị trí của bảy luân xa chính.
Có một nghìn nadi, hay như người ta gọi là những ngọn lửa,
và tất cả chúng, mỗi nadi có mười sáu nghìn năng lực.
Mỗi nadi xử lý một loại người cụ thể
và, với các hoán vị và tổ hợp
của tất cả các nadi này, con người được chăm sóc.
Ngay khi Sahasrara được khai mở,
toàn bộ bầu không khí tràn ngập chaitanya (năng lượng rung động) mãnh liệt
và có một luồng ánh sáng cực lớn trên bầu trời,
và toàn bộ sự việc đã đến Trái đất này
như một cơn mưa xối xả hay một thác nước,
với một lực cực lớn,
như thể Ta không hề hay biết và sững sờ.
Sự việc xảy ra quá bất ngờ và quá vĩ đại
đến nỗi Ta đã choáng váng và Ta hoàn toàn im lặng trước sự vĩ đại của nó.
Ta đã thấy Kundalini nguyên thủy dâng lên như một lò luyện lớn,
và lò luyện rất tĩnh lặng nhưng nó có vẻ ngoài rực cháy:
như thể các con nung nóng một kim loại nào đó và nó có nhiều màu sắc, cũng theo cách đó,
Kundalini hiện ra như một lò luyện khổng lồ, các con có thể nói vậy;
một lò luyện giống như một đường hầm,
nơi các con thấy những nhà máy đốt than để tạo ra điện;
và nó giãn ra như một chiếc kính thiên văn lần lượt,
nó phóng ra, vút, vút, vút, như thế.
Và các Vị Thần đã đến và ngự trên ngai của mình,
trên những chiếc ngai vàng,
và rồi họ nâng toàn bộ phần đầu lên,
như một mái vòm lớn,
và mở nó ra,
và rồi cơn mưa xối xả này
hoàn toàn làm Ta ướt đẫm
và Ta bắt đầu thấy tất cả những điều đó và chìm đắm trong niềm vui sướng.
Giống như một người nghệ sĩ nhìn thấy tác phẩm của mình được hoàn thành.
Ta cảm thấy niềm vui sướng của sự viên mãn tuyệt vời.
Sau khi thoát ra khỏi trải nghiệm tuyệt đẹp đó
Ta nhìn xung quanh và Ta thấy con người thật mù quáng
và Ta trở nên hoàn toàn im lặng.
Sau đó Ta mong muốn rằng Ta nên có những chiếc cốc để đựng đầy rượu cam lồ này.
Nhưng Ta chỉ thấy toàn là đá.
Sahasrara là phần đẹp nhất trong con người các con.
Đó là một đóa sen lớn với một nghìn cánh với nhiều màu sắc khác nhau
trông giống như những ngọn lửa đang bùng cháy.
Đó là một thứ mà nhiều người đã thấy
nhưng để thấy nó tuôn ra cơn mưa xối xả đó
giống như những ngọn lửa này trở thành một đài phun nước,
đài phun nước của màu sắc và hương thơm.
Các con có thể tưởng tượng một bông hoa tỏa ra màu sắc và hương thơm của nó không?
Người ta đã viết rất ít về Sahasrara,
bởi vì bất cứ điều gì họ đã thấy đều là từ bên ngoài
và họ không thể đi vào từ bên trong.
Ngay cả khi các con đi vào từ bên trong, nếu toàn bộ Sahasrara không được mở ra,
các con không thể thấy được vẻ đẹp của nó;
bởi vì khi nó đóng lại, toàn bộ nó, tất cả,
thì các con chỉ đi qua một khe hở nhỏ và thoát ra ngoài.
Nhưng hãy tưởng tượng một đóa sen khổng lồ, nghìn cánh,
và các con đang ngồi bên trong, trong vầng hào quang và nhìn vào tất cả những cánh hoa này —
tất cả đều có màu sắc rất đẹp, và thơm ngát,
và rung động với phúc lạc và niềm vui sướng.
Ở trong Sahasrara, ở vị trí đó, là tình huống lý tưởng.
Nhưng sau đó, sau sự tĩnh lặng, các con tràn ngập lòng trắc ẩn và tình yêu thương bao la,
và các con được thu hút đến với những người
chưa biết thế nào là có mắt.
Và do đó các con cố gắng đặt sự chú tâm của mình vào Sahasrara của hàng triệu người,
và rồi các con bắt đầu thấy những vấn đề tồn tại trong Sahasrara.
Và ngay cả khi các con mong muốn mở Sahasrara, đó là một điều rất khó khăn
bởi vì việc truyền dẫn từ Đấng Thiêng liêng đến con người
phải thông qua con người.
Sức mạnh có thể ở với các con,
nhưng nó phải được truyền dẫn thông qua yếu tố con người.
Cả cuộc đời Ta, Ta đã không biết nhiều linh hồn khai ngộ.
Làm thế nào để có được họ?
Làm thế nào để thực hiện điều đó?
Vì vậy, Ta bắt đầu tìm kiếm mọi người,
và Ta đã gặp một bà lão bảy mươi tuổi,
và bà ấy rất bối rối về một điều gì đó rất thô thiển;
và khi bà ấy đến với Ta, bà ấy cảm thấy rất bình yên.
Sahasrara của bà ấy đã rất hao mòn.
Và khi ở bên Ta, bà ấy sẽ nghĩ về điều gì đó khác, chứ không phải về Spirit.
Và não của bà ấy sẽ bị bao phủ bởi những đám mây
và bóng tối.
Ta đã phải khai sáng nó nhiều lần
nhưng bà ấy đã không nhận được Sự Khai ngộ.
Hầu hết những người đến với Ta lúc đầu đều đến để được chữa bệnh.
Khả năng này Ta đã có từ khi còn nhỏ.
Và Ta cũng có thể ban Sự Khai ngộ cho một vài người trước đây,
nhưng họ phải rất chân thành – nhiệt thành.
Ta đã không gặp ai có phẩm chất đó
bởi vì Ta không sống trong rừng,
Ta đang sống như một người bình thường giữa những người bình thường khác,
và họ không chân thành như vậy, aartha đó,
và Ta phải làm công việc này giữa họ.
Làm thế nào để nói với họ về thế giới thực đang tồn tại
và thế giới giả dối mà họ đang sống?
Và một người phụ nữ, người đầu tiên nhận được Sự Khai ngộ, chỉ đến gặp Ta
bởi vì bà ấy bị ám ảnh bởi ý tưởng tìm kiếm, bà ấy nghĩ vậy,
và nó đã có tác dụng với bà ấy.
Đó không phải là ngày hạnh phúc nhất,
bởi vì bà ấy là một trong những người nhận được Sự Khai ngộ cá nhân.
Với sự kiện vĩ đại này, nhiều người nên nhận được cùng một lúc.
Chúng ta đã có một chương trình ở Bordi
vào năm 70,
và ở đó, đầu tiên, một quý ông đã nhận được Sự Khai ngộ vào buổi tối.
Ngày hôm sau có những thế lực tiêu cực hoạt động vào buổi sáng,
và họ bắt đầu nói về sự thiên vị.
Ta có thể thấy trong không khí các rung động đang đi sai hướng.
Vào buổi tối, Ta đã có một thái độ rất mạnh mẽ, kiên quyết.
Ta đã rất tức giận.
Ta chưa bao giờ nổi giận như vậy trước đây
và Ta đã mắng họ.
Thật ngạc nhiên, mười hai người trong số họ đã nhận được Sự Khai ngộ,
Đó là khoảnh khắc tuyệt vời nhất.
Sau đó nhiều người đã nhận được, lần lượt từng người một.
Ba người trong số họ đang trên đường trở về, đã nhận được Sự Khai ngộ.
Đột nhiên, trên tàu, họ cảm nhận được những rung động.
Vì vậy, sự tiến hóa hàng loạt đã bắt đầu.
Sahasrara là nhận thức của các con.
Khi nó được khai sáng
các con sẽ tiếp cận được kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ có hai kỹ thuật: kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng,
và kỹ thuật mà các con tuân theo.
Các con không thể hành động như Đấng Thiêng liêng, nhưng các con có thể sử dụng sức mạnh Thiêng liêng và điều khiển nó.
Ví dụ, Đấng Thiêng liêng chăm sóc tất cả các sự kiện của Vũ trụ:
mọi hạt nhỏ nhất đều được kiểm soát bởi Đấng Thiêng liêng.
Khi Sahasrara của các con mở ra
và Kundalini của các con chạm vào xương thóp,
một loại lực kích hoạt đã sẵn sàng trong Sahasrara của các con,
và ngay khi vùng xương thóp mở ra thông qua Brahmarandhra,
ân điển của Spirit của các con sẽ kích hoạt lực kích hoạt đó
và các nadi của các con được khai sáng;
không phải tất cả,
khá nhiều trong số chúng;
không phải toàn bộ chiều dài,
mà là các vùng ngoại vi.
Đó là cách các con nhận được sự khai sáng của mình.
Rất nhiều điều xảy ra
cũng bởi vì bảy trung tâm của các con nằm trong Sahasrara.
Với ánh sáng, các con thấy được vị trí tương đối của chúng.
Ý Ta là các con không nhìn thấy, nhưng nó hoạt động trong tâm trí có ý thức của các con.
Tâm trí có ý thức của các con cảm nhận được sự hợp nhất đó bên trong các con.
Lý trí vốn tách rời khỏi trái tim trở nên hợp nhất với trái tim.
Nó trở nên hợp nhất với sự chú tâm của các con.
Bất cứ nơi nào sự chú tâm của các con hướng đến
các con hành động một cách tập thể.
Tất cả các hoạt động của sự chú tâm của các con đều được ban phước.
Bản thân sự chú tâm đã có hiệu quả.
Sự chú tâm của các con rất quan trọng,
mong muốn của các con thậm chí còn quan trọng hơn.
Bởi vì nó là một thứ rất hợp nhất, mong muốn và sự chú tâm của các con trở thành một.
Bất cứ điều gì tốt cho Spirit các con đều mong muốn
và sự chú tâm của các con hướng đến điều đó, bất cứ thứ gì đang phát ra sức mạnh tâm linh.
Các ưu tiên thay đổi rất nhanh.
Những người nguyên thủy và chưa tiến hóa
có thể không thấy điều đó xảy ra
nhưng những người phát triển quá mức về mặt tâm trí,
họ thực sự có một sự chú tâm mà họ cố gắng kiểm tra.
Họ trước tiên muốn xem làm thế nào để đưa Kundalini đi lên.
Họ muốn thấy rằng điều đó là hợp lý.
Đối với một người cân bằng, không có câu hỏi nào cả.
Chúng ta có một số người như vậy trong số chúng ta.
Họ cứ thế trở thành và họ không bao giờ đặt câu hỏi.
Họ cứ thế ổn định.
Họ ngây thơ, họ thông minh,
trên hết họ có tâm linh.
Nhưng bất kể khiếm khuyết nào về phẩm chất
đều có thể được sửa chữa thông qua Sahasrara của các con.
Trước hết, các con phải hạ bản ngã của mình xuống
bởi vì nếu có bản ngã, nó sẽ đè lên Sahasrara.
Cũng vậy, siêu ngã phải được giảm bớt
bởi vì nó cũng đè lên Sahasrara và gây đau đớn.
Vì vậy, để giữ cho Sahasrara ở trạng thái khỏe mạnh
người ta phải hiểu rằng các ưu tiên cần phải được thay đổi.
Một số người mất thời gian, vì vậy họ phải nỗ lực một cách có chủ ý.
Có nhiều cuốn sách, nếu các con đọc chúng, chúng đề xuất các hoạt động chống lại Thượng đế.
Một Sahasrara được khai sáng không thích điều đó,
nó sẽ đóng lại.
Điều đó giống như một chất độc.
Nó không thích bất kỳ suy nghĩ độc hại nào xuất hiện trong tâm trí.
Nếu các con cứ mang theo chất độc
thì nó lại đóng lại.
Tương tự như vậy, những người nóng tính, rất nóng tính,
và tất cả các vấn đề khác của bản ngã,
nếu họ cố gắng kìm nén Sahasrara
thì Sahasrara cũng bắt đầu đóng lại.
Những người đã có định kiến từ các đạo sư sai lầm,
và những cuốn sách sai lầm,
có thể từ cha mẹ sai lầm,
từ một quốc gia sai lầm,
từ một sinh kế sai lầm
cũng không cho phép Sahasrara phát triển một cách lành mạnh.
Chỉ có Sahasrara phải phát triển, chứ không phải Spirit.
Sahasrara càng nhạy cảm,
nó càng nhận được nhiều phẩm chất tâm linh của Spirit.
Thực ra sự bình yên được cảm nhận trong Sahasrara.
Phúc lạc cũng được cảm nhận trong Sahasrara
bởi vì đó là bộ não, và bộ não là hình ảnh thu nhỏ của hệ thần kinh của chúng ta,
hệ thần kinh trung ương, của chính ý thức.
Vì vậy, chỉ đơn thuần bằng cách mở Sahasrara, công việc vẫn chưa hoàn thành.
Chúng ta phải có ngày càng nhiều kênh dẫn
những người sẽ tác động lên các nadi này với các sức mạnh khác nhau của họ,
và những người có thể thực hiện nó một cách có hệ thống và đúng đắn.
Nhưng những người sa vào những thói quen lãng phí sau khi nhận Sự Khai ngộ,
làm tắc nghẽn dòng chảy của các nadi,
và thực sự rất có hại cho Virata.
Những người như vậy thực sự nên rời khỏi Sahaja Yoga và để chúng ta yên.
Hoặc những người như vậy nên được yêu cầu rời đi và người ta nên cắt đứt quan hệ
với những người đang chống lại một công việc vĩ đại như vậy của Đấng Thiêng liêng.
Người muốn phát triển Sahasrara nên biết rằng
họ không nên giao du với bạn xấu,
mà hãy luôn ở cùng với các hành giả Sahaja khác.
Họ không nên có những kỳ nghỉ riêng và thời gian riêng của mình,
mà phần lớn thời gian họ nên dành để ở cùng các hành giả Sahaja khác.
Sau Sahasrara, khi các con ở trên Sahasrara thì các con có thể thấy
rằng điều rất quan trọng là tất cả các nadi này phải được giữ cùng nhau.
Và tất cả các luân xa và các Vị Thần phải được giữ cho thức tỉnh và hợp nhất.
Điều này có thể được thực hiện ngay cả với một nỗ lực có ý thức
bằng cách quan sát chính mình, những suy nghĩ của các con.
Các con sẽ bắt đầu thấy được bản ngã và siêu ngã của mình.
Các con sẽ có thể thấy được cách các con lừa dối chính mình và không trung thực với chính mình,
cách các con đang tự thuyết phục mình rằng mình rất tốt,
cách các con đang tận hưởng sự thỏa mãn bản ngã.
Sahaja Yoga dành cho những người là Spirit
vì vậy tất cả những thứ khác phải được loại bỏ.
Tất cả những sự đồng hóa sai lầm phải được loại bỏ.
Người ta có thể làm điều đó thông qua tâm trí có ý thức, như Ta đã nói,
rằng các con thực sự có thể sửa chữa bản thân
bởi vì sau khi được Khai ngộ, bất cứ điều gì các con mong muốn đều trở thành một phần mong muốn của Đấng Thiêng liêng
và bất cứ điều gì các con làm đều trở thành một phần hành động của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, người ta phải nhớ rằng với nỗ lực có ý thức
chúng ta có thể tìm hiểu chính mình và xem liệu chúng ta có thực sự trung thực về điều đó không.
Nếu một người trung thực, người đó có thể thấy rằng tính tập thể
là cách duy nhất để mở rộng Sahasrara của các con.
Để làm được điều đó, cần có lòng bao dung,
cần có trí tuệ,
và cần có tầm vóc của một nhà tiên tri,
chính là các con,
và các con nên nói chuyện như một nhà tiên tri.
Thực ra, các con phải tự giáo dục bản thân.
Một nhà tiên tri nói như thế nào? Một nhà tiên tri nói như thế nào?
Đây không phải là không chân thành hay diễn kịch
bởi vì bây giờ các con đã được thức tỉnh.
Khi các con chưa được thức tỉnh thì bất cứ điều gì các con làm như thế này đều là hời hợt.
Sahasrara là lực lượng kiểm soát, dẫn dắt, và tiến hóa
và vì vậy để giữ cho nó hoàn toàn sẵn sàng cho sự tăng trưởng và mở rộng
người ta phải quan sát sự trưởng thành của chính mình.
Đừng bao giờ biện minh cho những việc làm sai trái của các con.
Nếu các con bắt đầu biện minh, các con thực sự đang nghĩ về điều đó.
Chúng ta không có thời gian để nghĩ về bản thân.
Các con phải nghĩ đến người khác
bởi vì những người khác cũng ở trong não của các con;
và khi các con bắt đầu nghĩ đến người khác,
nói với họ về sự phục sinh của họ,
Sahasrara của các con chắc chắn sẽ tăng kích thước và độ nhạy cảm.
Độ nhạy cũng sẽ tăng lên,
chiều sâu cũng sẽ đến.
Nó giống như một cái cây, khi nó lớn lên, rễ của nó lan rộng rất mạnh mẽ.
Vì vậy, các con phải thoát ra khỏi vỏ bọc của mình
và sải rộng đôi cánh.
Tất cả những điều nhỏ nhặt của tâm trí
phải được từ bỏ.
Các con phải sống như một nhân cách rất vĩ đại, to lớn
người phải hỗ trợ,
hướng dẫn, giúp đỡ
và thức tỉnh hàng ngàn người.
Nếu Ngày Sahasrara này ở Pháp,
thiết lập một sự năng động mới
ở đất nước này,
Ta chắc chắn
rằng nó sẽ bắt kịp với suy nghĩ của mọi người.
Nó sẽ vang dội trong não họ,
vô thức của họ sẽ truyền nó vào con người họ
và họ sẽ bắt đầu suy nghĩ mới mẻ.
Bây giờ, những đột phá mới sẽ diễn ra,
và mọi người sẽ bắt đầu hướng tới Chân lý một cách hợp lý.
Họ sẽ đi đến những kết luận đúng đắn.
Họ sẽ loại bỏ tất cả những gì vô ích và lãng phí.
Sahasrara là ngai vàng cho Spirit
và vị vua càng lớn thì ngai vàng càng lớn.
Cách các con đối xử với Spirit của mình
được thể hiện qua cách các con có Sahasrara của mình.
Vì bảy luân xa được đặt trong Sahasrara,
các con trở thành chủ nhân của cả bảy luân xa này,
và đó là cách các con có thể đạt được Sự Khai ngộ, các con có thể trao Sự Khai ngộ.
Và sau đó các con có thể trở thành một chúng sinh vi tế.
Thông qua nỗ lực có ý thức của các con,
các con có thể đi vào con người của người khác và đưa Kundalini của họ đi lên và sửa chữa cho họ.
Sự khai sáng của Sahasrara cũng mang lại cho các con một tầm nhìn mới
để thấy tất cả các sukshmas, tất cả những điều vi tế trong không gian.
Khi các con bắt đầu phát triển ngày càng cao hơn,
các con có thể thấy những rung động như những luồng ánh sáng xung quanh mình.
Các con có thể không có hứng thú với nhiều thứ
nhưng các con sẽ ngạc nhiên về cách các con trở thành chủ nhân của rất nhiều thứ.
Như thể bộ não của các con đang hiện thực hóa bất cứ điều gì các con đã mong muốn.
Và đây là điều mà Krishna đã hứa, người thực sự là Virata.
Vì vậy, các con trở thành chủ nhân của bộ não của mình
bởi vì thực sự Spirit là chủ nhân của bộ não.
Các con càng bắt đầu đưa Spirit vào sự chú tâm của mình,
thì Sahasrara càng tăng kích thước.
Và ánh sáng của nó lan rộng ra
và các con trở thành một hành giả Sahaja mạnh mẽ hơn.
Đây cũng là điều vĩ đại nhất đối với Thượng đế Toàn năng
khi thấy rằng điều này đã xảy ra, để Ngài có thể,
tạm thời, hoãn lại cơn giận và thịnh nộ của Ngài;
để Ngài có thể tha thứ cho con người vì những sai lầm của họ,
sự bướng bỉnh của họ
và những trò đùa trẻ con.
Hãy để con người vươn lên
để thấy được vinh quang và sự vĩ đại của Cha mình.
Hãy để anh ta có đủ sức mạnh để có thể chịu đựng được lòng trắc ẩn của Thượng đế.
Hãy để Sahasrara phát triển đến những chiều kích mà nó có thể thực thi
sự vận hành của Đấng Thiêng liêng thông qua tâm trí có ý thức của chính mình.
Sahasrara có một câu mantra, đó là “Nirmala”,
nghĩa là: phải giữ cho nó sạch sẽ, tinh khiết và vô nhiễm.
Đó là công việc của các con,
là cố gắng giữ cho nó tinh khiết và sạch sẽ.
Và điều này chắc chắn sẽ đánh dấu một bước tiến mới, một bước nhảy vọt
vào một chiều không gian mới của nhiều con người hơn nữa.
Thật là một niềm vui lớn khi được ở Paris hôm nay,
để sự chú tâm của cả thế giới nên hướng về Paris,
về nước Pháp, về đất nước này vốn thực sự đang bị nguyền rủa;
bị tất cả các vị thần bỏ rơi,
bởi vì con người thực sự đã đi rất sai đường.
Hãy để tất cả các Vị Thần an vị tại đất nước này
bởi vì đây là sự chú tâm,
và sự chú tâm, bất cứ sự chú tâm nào chúng ta đặt vào, đều được báo cáo cho chúng ta thông qua Sahasrara.
Vì vậy, Sahasrara của nước Pháp có thể được khai mở,
để sự chú tâm của nước Pháp nên được hướng về Spirit,
và hướng tới cuộc sống vĩnh hằng.
Đây là một đất nước rất quan trọng,
đó là lý do tại sao Ta quyết định tổ chức ngày này ở đây.
Bây giờ trách nhiệm của các hành giả Sahaja người Pháp lớn hơn nhiều.
Họ phải thay đổi phương pháp của mình
và phong cách.
Họ nên là những người rất ôn hòa, dịu dàng
và khỏe mạnh
nhưng đồng thời họ cũng phải là những hành giả Sahaja rất mạnh mẽ,
để khi người khác nhìn thấy họ
[họ] thấy được sự vượt trội ở họ.
Trước ngày Sahasrara, chúng ta đã có một buổi như vậy rất thành công.
Ta rất vui về các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ Ta ban phước cho tất cả các trung tâm khác,
những người đã và đang cầu nguyện;
để ban cho họ một Sahasrara rất phát triển,
một Sahasrara được khai sáng,
điều đó sẽ tách họ ra khỏi những vỏ bọc nhỏ bé của mình.
Hãy để họ mở rộng thật nhiều,
để họ trở nên hợp nhất với toàn thể.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Tốt (…)